Hi there 👋

## Junior
Стать программистом мечтал ещё в юности. Первый комп появился аккурат в 1990-м с установленной Windows 3.11. Интернета не было, книг тоже. Покупал диски с софтом на *"барахолках"*, устанавливал и изучал по help’ам со словарем. 

## Middle
Причем так *"насобачился"*, что даже поучаствовал в проекте по переводу на русский язык справки VBA для Финского филиала Microsoft в 1995 году (*видимо в России представительства Microsoft на тот момент ещё не было*). Коллеги уехали сдавать проект в финку, а у меня тупо не оказалось загранпаспорта, и я остался не у дел.

## Senior
В 90-е, приходилось браться за всё, что могло принести хоть какой-то достаток. Но это всё было далеко от программирования. Но стали появляться книги. Стал покупать и изучать в свободное время. Ездить приходилось в центр города, но оно того стоило. Раз в месяц с восторгом и радостным предвкушением я отправлялся за новой книгой в ту единственную магическую лавку, где время пролетало незаметно. Так освоил пакет Microsoft Office, включая Access, Visio и Project. Потом линейку Adobe: Acrobat, Photoshop, Premiere, Encore DVD. Прервался на After Effect, потому что однажды ... увидел на полке VBA для Excel.

Но с книгой не сложилось, споткнулся на каком-то абзаце. То ли написана была криво, то ли мне не хватило настойчивости. Но знакомых программистов не было, интернета тоже. Не сложилось.

## Lead
Программистом стал сын. Начал водить его на разные детские курсы ещё до школы.  
И в какой-то момент стал себя "успокаивать", что типа реализовал мечту в сыне. Ну значит так.

## Now
Только душу не обманешь.

И вот в преддверии 56-летия, вспомнив чьи-то слова, что *"впереди есть ещё сколько-то дней"*, решил если не реализовать, то хотя бы попытаться приблизиться к мечте юности и поступил на курс Data Analyst. К чему это приведет – одному Богу известно. Но я точно знаю – впереди есть ещё сколько-то дней – и мне этого достаточно. Мозг по-прежнему, как и тридцать лет назад, впитывает знания жадно, с азартом. Да иначе и быть не может – он у меня тренирован.

<!---
magus1968/magus1968 is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
